Было удобно:
	- Читать диаграмму классов. Она немного помогла разобраться.

Было трудно:
	- Запустить проект. В readme ничего о запуске не написано, нет файлов ни одной из систем сборки.
	- Разные команды описаны в разных местах. Для некоторых команд (echo, cat) есть отдельные классы, для некоторых команд — нет. Мне показалось, что архитектура немного запутанная.
	- Написать тесты. Собственно я так и не смогла их написать. Так как не было build-скрипта тесты вообще не подключились.
	- Читать комментарии к методам. Потому что их не было.